1. Skala Prioritas belum di implementasikan untuk saat ini
2. Jika dilihat dari data kasus, yang di input itu waktu acara dimulai, berakhir
   dan waktu yang diinginkan user untuk tiba di tempat sedangkan waktu keberangkatan
   direkomendasikan oleh program
3. dari data kasus seharusnya program ini memiliki input jarak dari tempat awal ke
   tempat tujuan.
4. di class Kegiatan, kenapa nama variabel waktu di tulis jam? apakah user tidak menginput
   tahun,bulan dan tanggal? lebih baik diganti menjadi waktu_keberangkatan dll.
5. mengapa ada class transportasi tetapi tidak digunakan? seharusnya user diawal
   meng-inputkan moda transportasinya.