model data 
- Masukan sample code (packages) untuk coba-coba
- Semua orang harus memiliki file dokumentasi (artefak)
- Lakukan validasi eksplorasi dengan referensi yang valid (java concept)
	co. calendar
- Penamaan class, atribut, varibel harus benar (b.ing / b.indo)
- Gunakan referensi yang valid untuk penamaan class, atribut, variabel
	co. traveller :
	    journey :
- Inisiasi object, manggil method, gak ada yang namanya manggil class


Github.
- Ketika commit git lakukan comment yang representatif
- Sediakan link ke pa zul, agar langsung dapat pull dan push (tambahkan account pa zul)
- Sediakan .gitignore agar java project-nya yang disimpan di github
- izqfly@gmail.com
- ghyfer@gmail.com
- joelianmin@gmail.com
- 

A1.
Perbaikan
- Implementasi tipe data waktu (date time)
- Belum bisa membuat suatu class
- Penamaan diperbaiki, jangan membuat user bingung (istilah penamaan)
- Jam berangkat
- Jam tiba
- Data model disesuaian dengan data kasus

Penambahan 
- tipe data calendar
- jam mulai acara
- jam akhir acara
- lokasi
- yang harus di jawab oleh program adalah alternatif moda transportasi yang memungkikan sesuai dengan data kasus
- distance matrix
- estimation time
- lakukan pembuatan form event plannet oleh pengumpul data kasus
 

