- 1 login
- 2 sign up form
- 3
  ket: setelah login, masuk ke page My Schedule sbg default.
       ada bar fungsional (paling atas): ada menu, search event or activity, notification, dan manage account.
- 3.0
  ket: popup yg bakal muncul dari hasil pencarian.
       pencarian terbagi 2 kategori:
	1. event (berisi event reminder misal ultah, deadline)
	2. activity (berisi kegiatan)
- 3.1 
  kalau menu (garis-garis di pojok kiri atas) diklik akan muncul popup
  dengan pilihan: (My Schedule, Calendar, Shortcut) yg nantinya kalau salahsatu tsb diklik 
  akan pindah ke page tsb
- 3.2
  kalau manage account(@nadhiravirly) diklik akan muncul popup
  dengan pilihan: (My Profile, Setting, Logout) yg nantinya kalau salahsatu tsb diklik 
  akan pindah ke page tsb
- 3.3
  kalau gambar foto user (sebelah kiri @nadhiravirly) diklik akan muncul popup notifikasi
  dan simbol merah notifikasi menghilang.
- 4.1
  saat 'Create Shedule' yang ada di page My Schedule diklik maka akan pindah
  ke page Create Schedule.
- 4.2
  saat memilih tanggal akan muncul date picker agar user tdk bisa memilih tgl lampau.
- 4.3 
  saat user mengklik 'Add Activity' yang ada di page Create Schedule maka akan muncul form
  dengan isian:  title(nama kegiatan), pengisian lokasi (sistemnya seperti yg ada di app gojek),
		 waktu(dimulai dan diakhiri), skala prioritas, dan note.
		 ket: kalau bisa, setelah user menginput lokasi awal dan akhir sistem lgsg
		      menghitung jarak dan waktu tempuh (seperti app gojek).
		      dalam pemilihan waktu juga mengunaka time picker agar user tidak
		      bisa memilih jam yang sudah lampau.
- 4.4
  tampilan page Create Schedule saat sudah terisi dengan activity-activity. disini user
  bisa mengedit activity atau menghapusnya. dan disini tiap activity belum terurut,
  masih add activity secara acak (karena bisa saja user mengentry kegiatannya secara random
  misal: Siti meng-add terlebihdahulu 'Menjemput anak jam 11' lalu setelah itu dia baru ingat
  kalau jam 10 harus ke pasar, maka setelah itu barulah Siti meng-add 'Ke pasar jam 10')
  untuk mengantisipasi case tsb, maka pengecekan bentrok dan pengurutan activity dilakukan
  setelah finalisasi (user mengklik finish).
- 4.5
  saat finalisasi diklik maka sistem akan mengecek.
  jika tidak ada activity yg bentrok maka user bisa memilih untuk set schedulenya atau tidak (kembali mengedit)
  jika ada activity yg bentrok maka user akan disuruh untuk kembali mengedit.
- 4.6
  jika user mengklik tombol back tanpa melakukan finalisasi.
  kalau yes maka schedule yang dibuat akan terhapus.
  kalau no maka masih disitu (tidak pindah page)
- 5
  tampilan page My Schedule yang sudah terisi schedule-schedule harian.
  schedule harian tsb bisa diklik untuk melihat detailnya, diedit, atau dihapus.
- 6
  saat salahsatu list schedule di page My Schedule diklik, maka akan pindah ke page
  Detail Schedule untuk melihat detail activity. disini user bisa memilih untuk
  mengedit atau menghapus secara keseluruhan schedule dalam 1 hari tsb.
- 6.2 
  kalau user memilih mengedit, maka akan pindah ke page Create Schedule dengan 
  data activity yang sudah ada. barulah disini activity yg telah dibuat bisa diedit atau
  dihapus, bisa juga menambah activity baru. setelah selesai, seperti yg dijelaskan
  sebelumnya, barulah dilakukan finalisasi kembali (pengecekan) setelah user mengklik finish.
- 7.1 kalendar tahun
- 7.2 kalendar bulan
  ket: muncul popup notifikas seperti pada gambar 7.2 jika pada tanggal yg diklik terdapat event dan/atau schedule.
- 7.2.1 form popup yg muncul saat mengklik '+'
  ket: ini untuk add event yg nantinya akan dijadikan reminder(fitur saja)
       event terbagi 3 kategori: ulang tahun, deadline, atau another.
       ini untuk memudahkan sistem memilah event penting saat dilakukan pencarian baik perncarian yg
       dilakukan di search bar atau pada pemilihan shortcut.
- 7.3
  berisi schedule di hari tsb (kalau ada) dan event reminder(kalau ada).
- 8 page shortcut
  note: pas belum dipilih menu shortcutnya.
- 8.1 (ide fitur)
  kalau salah satu menu dari shortcut dipilih. sebenernya itu satu-satu dipilihnya,
  nanti muncul judul "Upcoming Birthday" atau "Upcoming Deadline" atau "Upcoming Another Event"
  cuma aku mager bikin mockupnya beda2. jadi itu disatuin, nantinya mah engga.
  nanti upcoming itu akan memunculkan event yg sekitar seminggu lagi akan terjadi
- 8.2 (ide fitur)
  nantinya akan memudahkan user untuk mencari kegiatan apa yg urgent dalam schedulenya.
- 9
  > berisi general info. disitu ada my home location yg akan memudahkan user untuk mengset location.
  disitu juga ada my vehicle (kategori: motorcycle, car, i dont have any) yg nantinya akan
  memudahkan user saat mengisi form add activity (sistem akan mendefaultkan isian formnya).
  tapi nantinya vehiclepun dapat diganti saat user mengisi form add activity
  >disitu juga ada my behaviour. ini untuk memudahkan sistem aja untuk memperhitungkan waktu
- 10 page edit my profile
- 11 page setting
- 12 popup yg akan muncul jika user logout


note:
*perbedaan create schedule dan my schedule
kalau create schedule itu untuk membuat plan kegiatan dalam 1 hari (detil aktivitas perjam misal: jam 1 ke polban,
jam 3 ke dago, jam 5 harus pulang ke rumah). 
kalau my schedule berisi list-list plan yg udah dibuat. jadi nanti di kolom cuma ada tulisan misal
"Plan 13 September 2017" atau "Plan 20 Desember 2017". 
nanti si plan itu bisa dilihat detilnya (detil aktivitas perjam), diedit, atau dihapus.